大家好，今天欢迎来到lingo marina
我最喜欢的英式英语和美式英语之间的区别
每当我们开始谈论这个话题时，你都会问我
玛丽娜，我应该学习哪个英语版本
我的回答是，这取决于您，他们都很棒，还有
澳大利亚英语，如果你看英国英语，那么多
理想世界中的不同区域口音
我很想理解并全部说出来
这是不可能的，因为有太多
但这实际上取决于您的目标是什么，例如，如果您想
托福托福被认为是美国考试和
托福的大部分任务将在美国
英语，但如果您开始，他们不会惩罚您
只要您保持一致，就使用英国口音
你在每一个都使用英国版本的英语
进行一次单身运动，那么另一边就应该没事
有一个非常流行的雅思考试，这是被认为是
英国，如果你想进入英国大学，我
会建议您参加雅思考试，而雅思考试大多是基于英国人
英语，所以再次取决于您，您将不会
受到惩罚，但这会让你的生活有点
例如，如果您决定开始学习美国口音，就会发现比较容易
你自己在美国工作两三年
您需要考虑三到五年后在哪里看到自己
然后坚持选择的英语版本
今天我们要谈论主要差异
而且我认为这部影片确实可以帮助您确定
您想学习哪种英语，但是在我们开始之前
如果您喜欢学习英语，请喜欢这个视频并订阅我的频道
如果你喜欢我说英语的方式，那么首先会有很多单词
而且我很确定你知道很多，但是我只想
确保您还记得在美国，有些单词的意思相同，但是
例如，它们是完全不同的词
在美国，我们住在32号公寓中。
在英国，我们住在一个公寓里，乔·哈里森的公寓
在美国，如果你想问一个人你在哪里上大学
你的意思是说他们是否去上大学，因为
例如，斯坦福大学是哈佛大学，哈佛大学是
但是当你问一所大学时，你仍然会问
你在哪里上大学，答案是我去了哈佛。
哈佛大学，但您仍然使用“学院我”一词
知道这有点奇怪，但这就是英国的情况
会问大学而不是大学
大学那美国大学的大学又如何呢？
在英国度假，您去度假，这是
其实假期又不是假期我不是本地人
演讲者，但我已经在美国生活了五年，所以我想我的口音是
在美国比较加利福尼亚，我们有
英国的邮箱是美国的邮箱，我们在美国吃饼干
英国饼干曲奇饼干
在美国，我们去英国看电影
我们去看电影，但顺便说一句，如果您在那些
国家/地区的人们仍然会理解您在英国所说的电影的意思
在美国很好，你可能会说电影把事情弄混了
因为在美国，我们说电影是为了
是几十年前用来制作电影的
如果您正在寻找更多的方法来称为电影快速广告休息
掌握你的英语lingoda提出了新的非常
有趣的挑战，我喜欢他们的创造力
他们这次的挑战他们创建了一个lingoda团队
挑战意味着您正在经历
挑战不是一个人，而是可以和一群朋友一起挑战
从两个选项中选择，您每周可以上三节课
七个星期意味着21堂课，或者您可以进行超级挑战
每周5节课，每周7周共35节课
您可以接受这一挑战来提高英语水平，这意味着
您将参加60分钟的在线小组课程
每个，但你也可以接受这个挑战
您可以以德语，法语和西班牙语作为个人参加这项挑战，但是
我强烈建议组建自己的朋友小组
例如，如果您的朋友也
愿意与您一起学习英语，您可以团结起来，互相挑战
彼此竞争，这使这一挑战更加艰巨
有趣，无论您是否注册为个人
或一支团队，如果您参加了100堂课，lingoda将捐赠20堂课
您已经通过他们的奖学金计划将他们带到了需要帮助的人10
捣固队获得奖品，其中一支队伍将获得奖杯
前往欧洲四个首都之一，并
其他团队将能够获得lingoda上的200个免费课程，并且
每个招募您的团队成员的方式
获得10欧元现金返还，您的团队可以容纳2至12个人
可以在不同的水平学习不同的语言
与您的团队共同的一件事是
每周花一分钱，你们都可以住在不同的城市
和不同的国家/地区，当您购买产品时，您将获得
电子邮件中的所有指示都不要忘记编辑您的姓名以获得10欧元
您带来的每个团队成员的现金返还
所有团队成员必须在11月1日之前注册
并在12月1日之前的63天内完成挑战
再一次，如果您选择接受挑战，那么您将被教导
有资格的母语人士在听课24
7，因为平均而言，在线课程非常少，他们喜欢
每个班级三个人，您将能够获得个人
反馈，因此，如果您对学习英语很认真，请参加课程
建立定期上课的例程
并把您的英语提高到一个新的水平，链接将下降到下面，不要忘记
添加我的键名lingua marinas开始建立团队
致力于挑战，提高您的语言水平，并让我知道
如果您接受了lingoda的挑战，请在下面评论
之前以及他们的去向，因为我真的很喜欢这家公司在做什么
在语言市场上，我真的希望他们能为您提供帮助
提高您的语言能力下一个差异是使用礼物
如果您接受了我的英语和英语，则非常适合
时态课，你知道我吃过饭意味着我没有
饿了，这是非常英国的事情，例如在英国
会说我吃过饭，这意味着我不饿
在美国，我们只会用现在的简单
一般而言，美国人只是想简化
东西和英国人比较传统，所以在美国我会说我
已经吃过午饭了，我不饿我在用
我会用过去的简单与现在的完美
如果我想听起来更英国哦下一个是我的最爱
因为我在英国有一个非常亲密的朋友，她会
总是总是总是用这个问题，她看起来很漂亮不是吗，他
令人惊讶的是不是他，对她来说，这对我来说是超自然的，
有点奇怪，因为在美国人们并不真正使用标签问题
再次对我来说，它甚至不奇怪，它真的很漂亮，因为
我觉得我在看电影或参加非常正式的聚会，每个人的
像哦，这听起来很棒，不是吗，这是非常英国的使用
每当有人使用攻击性问题时都会出现技术问题
是的，英国人，你生气了，接下来的事情和花园相比，你知道这第三
在美国这个词的形式，我们有时会说花园
是在英国停留在美国语言中的东西
你会说他对他的职业越来越认真
在美国，因为我们仍然有这个花园，我们会说
他对自己的职业越来越认真
在他获得画作之前，他已经经历了开膛手的骚动
但在两个美国人中，您都需要注意一件事
和英国，我们只会在谈论我们正在谈论的事情时才使用
拥有我已经回来了，我已经收到了您的信息
所以在这里我们只能说神，但是当你
改变了自己，我对YouTube变得更加认真
我对我的英语越来越认真，这是一种非常美国的表达方式
你在用花园代替神，因为神更
英国的下一件事情集体名词这是我当时的事情
我回到学校时真的很困惑，因为在学校，我们学到了
英国英语，我会读一本书，我会看到
警察正在尝试这样做，然后
在另一种资源中，我会看到警察在做某事，而我会一直
问我的老师，警察是单数还是复数？
作为一个实体或一群人去警察
事实证明，在英国，您可以同时做到
你可以说议会r警察是该队今晚在美国比赛
您不会在美国队警察或任何您拥有的实体中这样做
球队今晚总是在比赛，警察总是
退款或其他任何形式，因此总是单数，我们使用的是
曼彻斯特城已经打电话来了，现实警察来了
下一个区别是要洗澡我们可以洗澡
小睡片刻，所以在英国
你可以同时拥有和带走你可以度假
休假休假
在美国洗个澡你只能用洗个澡
让我们休息一下让我们洗个澡让我们休假
你永远不会好，你不能说再有别人会理解你
但是如果您想非常正确地纠正
你正在参加托福考试，就像我只坚持美国人
英语版本，然后坚持美国版本
英文，仅将采取动作与下一个区别
实际上，我经常使用应该是非常有趣的，这是一个
助动词助动词可以帮助我们理解
我们在句子中使用的动词会帮助我们
以确切的含义表达我们的想法，例如，当我发布信息时
instagram上的一个故事，我会跟某人说我们应该去吗
在某些人外面闲逛dm我dm意味着
直接给我留言并说码头，但没人用这个词应该
你真的很老吗，年轻人，你太过时了
这是我知道那些人学过英国英语的时候，因为
他会说在英国
我要参加美国的生日聚会
因此在美国仍然使用射击，但在英国有人说
壳
还有很多英国人会说我现在要回家
在美国会说我现在要回家了
和贝壳是相同的意图，但在英国英语
当美国人想表达自己的义务不足时
他们会使用助动词他们会说你不需要上班
明天在英国，他们会把它丢掉
他们会说你不需要上班
明天和最后但并非最不重要的是，我记得你告诉过美国人
喜欢简化涉及拼写的事物
我很确定你们都注意到了，但是颜色
在英国有这个额外的美国在美国，只是没有澳大利亚的颜色
口味偏爱喜欢的人和邻居美国人也一样
再次放弃，由您决定是哪个版本
想要使用，但要保持一致，所以如果您用au来写颜色
然后请用au写出味蕾
另一个区别是在组织方面
强调在美国我们会使用
z最终在英国
是的，这就是今天对于我来说的全部不同
如果您尚未订阅我的频道，请订阅并点击
喜欢按钮，如果您喜欢这些内容，我很快就会在下一个见到您
视频再见